
松江泗泾9号线泗泾站


一、周围小区

泗泾同润

同润菲斯艾伦

同润山河


二、买房税费

增值税，契税，个人所得税，附加税，全是算在下家头上



三、流程

1.找中介查看房产信息（产调）
2.个人贷款买房资格确认（需要提前弄清楚能否满足银行审批）
3.购房合同
4.缴纳首付款 保留首付转账凭证
5.房产交易中心  过户
6.房产证下来之后 办理住房贷款（公积金贷款，商业贷款）去银行做抵押  二周打款给卖家  交房
7.过户时候交中介费
8.其他手续（如小区物业等）


四、所需资料
1.工作证明 工资证明
2.结婚证
3.其他（由中介说明需要准备的材料）



五、注意事项
1.一定要确认房子的产权情况（主要看是否是共同产权，如果是那么所有人都必须到场），房子产权的年限，如果很老的，贷款年限比较短，尽量选择5年或者10年以内的。
2.如果房子有欠款，一定要小心 尽量不能买
3.购房合同说明如果贷款申请失败那么购房失败，则首付款等必须退回
4.二手房税费较多，一定要落实到纸质上面
5.上海外环外超过230w 属于非普通住宅 需要交个税 2%
6.二手房首付款为35%
7.看房子位置及装修情况适当砍价
8.首付款及尾款最好找一家正规的托管机构，保证资金安全
9.贷款年限还和买房人年纪有关，年纪大了只能贷款20年左右
10.如果有公积金，那么每月还款正常情况下应该比租房贵点，不过以后这房子是你的
11.如果能有补充公积金，那么每人可以贷款60w
12.每月还款金额，一般情况下是家庭收入的50%上限
13.还款方式可以按照自己的规划选择


六、实际举例
房子情况：泗泾同润2016年的房子（距离泗泾地铁站5分钟公交）
房款情况：总价285w
房产交易：1.找中介，说明各种税费，中介费及所需材料；
          2.首付款35%  285*35%=99.75w (100w首付)，首付款直接转款给卖家（要留有转账凭证）并签订购房合同（细节一定要明确）  贴花，去房产交易中心过户，5个工作日房产证下来；
          3.尾款：285w-100w=185w。公积金贷款（110w，估计有补充公积金才可以贷款这么多），商业贷款75w（基准4.9  首套商贷95折  4.66）；
          4.各种税费：二手房交易税费  上海外环外超过230w 属于非普通住宅 需要交个税 2% 个税5.7w  没满五 交增值税 6.8w    契税1% 2.85w  中介费 2% 九折 5.1w  税费总价20w
          5.公积金贷款，由银行帮申请 公积金利率3.25（要看各银行情况，一般10天左右）    商贷一般2周
          6.过户时候交中介费
          7.拿房产证去银行做抵押  三周左右打款给卖家（合同中要说明付款时间，依据银行为准）  并由卖家交房
          8.房子里面物品归属也要说明，小区物业等信息变更
          9.公积金第一个月 需要自己支付 之后公积金充足即可
          10.交易的总费用：房子总价285w，各种税费20w。共计305w完成。首付一共缴纳120w。正常情况300w的房子，要准备45~50%的钱款。总共历时1个月办理完毕
          11.由于房子产权较新（2016年），再加上买房者年纪不超过30岁  所以可以贷款30年，每月还款8500
          




https://jitaofang.com/ 几套房网站








 
 










